我刚降落在曼谷太空舱内，就直接从飞机上出发并准备好
我对泰国的初尝
这些病人每到一处都吃得饱
一个又一个的食物，一个又一个的食物，轮胎累了，英国发展最快
现在我迫不及待地想要掌握它，我知道怎么做泰式炒河粉，但是
那是我的泰国菜谱的总和
只需在这里垫泰文，我的工作就只花了一个星期就可以熟练掌握
泰国菜，所以我请一位泰国顶级厨师帮我做饭
现在有一个可以做独特的，很酷的厨师，但是当天堂天堂的人
在黄金时段比我多的时候，这个家伙会让我处于正确的位置
我迫不及待地想开始我已经同意与名人厨师马特·当（Matt dang）见面
晚餐先炸，鱿鱼之间的市场很快来哦
在一个没有高档餐厅的地方，他要我去他最喜欢的地方见他
曼谷街头小吃摊，教我做正宗的泰国烹饪舞蹈
他给了我一张地图，但这对我来说是一门外语
但是当我看到你远处的某个地方时，我就知道一颗星星
见到你，你好吗，你觉得很兴奋在这里
这个地方基本上太神奇了，这是我最喜欢的明星之一
你好常春藤，这是先生。晶须先生晶须对
人口最多的是宠物玩具，不，不，哦，耶稣，你疯了，好吧，为什么不
是的，这真的很无聊，因为每个西方人都说哦泰国人
食物垫泰国好公牛，你为什么不尝试一些我们认为像的东西
泰国汉堡一盘菜，我们总是吃的还不错Kapow Kapow
带我来做饭，煮泰国翅看起来很简单，但是有严格要求
我需要掌握的原则给我提供了美味泰国菜背后的秘密，这是一个
味道平衡，咸味和味觉很好，但是您不能煮泰国菜
糊状食品没有面色咸甜的甜味是它的基石
具有不同成分的泰国食品可用来传递基本风味
他只是放了鱼风味的鱼露，然后这种酱总是很调味
里面有甜味，那是什么去拿圣罗勒
我的意思是闻起来令人难以置信[音乐]
你去那里了，谢谢，我可以做这个休息吗，你只是被卡住了，脆皮
在我美味的小圆面包上面炸，为什么你在上面找到一个鸡蛋
哇，我知道，但是这就是我们的饮食方式，它结合了所有
味道鲜美的风味，这是我第一次品尝地道的泰国美食，
给我留下了深刻的印象，mcdhh香气扑朔迷离，还有更多展示给我
[音乐]你知道我有电视节目
听说是每年一次让我休息一下的原因
我们每个星期还有52周，是的，所以您还有更多
我在电视上的经历对吧，你看到泰国每个人都知道
您会在哪里考虑在现场直播中很好地出现在我的节目中，这样您就可以
剁碎我，我不会想念你的，我们接到电话，互相交谈
我们要做的是，我可能是错的，嘿，好吧，您在一个大问题上，是的
我是真正的厨师，您是电视厨师还是真正的厨师？
厨师，因为每个人都想的很好，我们下周会发现好吧，现在
一开始我以为他有点开玩笑，但他实际上是
非常认真，他知道他的屎，我是泰国烹饪新手，只有一个
达到mukbang标准的一周或面临非常公开的屈辱-可以转弯
左出租车